Não sei se tem alguma prostituta aqui
eu imaginaria algumas de vocês? A maioria de vocês?
Ok. Todas vocês? Wow
Ta bom então
se...
Aí é que ta, é um momento difícil para as prostitutas
porque...
primeiro, a economia não ta muito boa
e...
se você é uma prostituta em Nova York, você está sendo assassinada
isso é bem ruim também
sabe
mas... eu tava pensando
teve um monte de assassinato de prostitutas em Nova York
e eu tava pensando, quando o policial descobre um assassinato
é uma merda, porque a pessoa ta morta e você tem que contar pra familia dela
E é uma notícia horrível...
mas se for uma prostituta, é o dobro de ruim a notícia
A familia dela não sabe que ela é uma prostituta
então você tem que ir la falar tipo "sua filha morreu
e ela já não era muito boa menina mesmo, porque era uma prostituta"
Mas eu pensei sobre isso e
se você tiver que fazer isso, acho que a melhor maneira de falar é
começar falando a parte dela ser uma prostituta
pra deixar a bola rolando um pouco
Tipo "olha senhor, odeio falar isso mas sua filha era uma prostituta"
Porque aí o pai vai... Todo pai ficaria puto
tipo "não acredito, vou matar ela"
aí você fala "aah, na verdade...
que loucura que você tocou no assunto, sem eu nem falar sobre isso"